Mi piace pensare alla prima ricerca del respiro come un'alluvione dell'acqua dall'alto.
Un po 'come questo dove controlliamo dall'alto verso il basso.
E mi piace pensare al respiro per una ricerca come queste piccole battute che vanno
il più profondo possibile e poi continuano a andare a destra.
Ma qual è il vantaggio rispetto all'altro.
Entrambi fanno la stessa cosa attraversando.
Ma ognuno viene usato per diversi motivi.
E nelle interviste riceverai domande su quale tipo di attraversamento fare.
E di solito avrai una di queste due risposte che devi dire.
Quindi, quando dovresti usarne uno sull'altro, lo esploreremo nei prossimi due
video.
Ma voglio iniziare con i principali pro e contro la complessità del tempo per il respiro.
La prima ricerca e la prima ricerca della DEP sono uguali.
Tutti visitano i nodi almeno una volta.
Quindi è tutto su un versetto d'altare è tutto allora.
Quindi, quando stiamo cercando di attraversare un albero o un grafico che stiamo davvero cercando di
fare è camminare attraverso l'albero senza mai ripeterci e l'ordine è la cosa che conta quando si tratta di respirare per
la ricerca e la profondità prima ricerca.
Ora parliamo di ampiezza prima ricerca con ampiezza prima ricerca.
È molto utile per trovare il percorso più breve tra un punto di partenza e qualsiasi altro nodo raggiungibile perché iniziamo
sempre con il nodo radice, quindi cerchiamo prima i nodi più vicini e poi i nodi ulteriormente,
quindi ulteriormente e successivamente.
E questo diventerà più evidente quando parliamo di traversal grafico e abbiamo
alcuni video specifici per questa discussione, ma l'unico lato negativo con la prima ricerca è
che richiede più memoria di prima profondità.
Di nuovo qualcosa di cui discuteremo di più quando iniziamo a codificarlo.
Ma una buona regola è che se si dispone di ulteriori informazioni sulla posizione del nodo di destinazione e si
sa che il nodo è probabile nel livello superiore di un albero, allora la prima ricerca della larghezza è migliore
perché prima cercherà attraverso i nodi più vicini .
D'altra parte la prima ricerca della profondità è l'opposto.
Se sai che il nodo è probabilmente al livello più basso di un albero, forse la morte per ricerca è migliore in
quel caso.
E la prima ricerca della morte è davvero brava a fare la domanda.
Il percorso esiste per noi o no da una fonte nota a una nota di destinazione, qualcosa di cui
andremo di più quando parliamo di grafici.
Il grande vantaggio con la prima ricerca di profondità è che utilizza meno memoria, quindi amplia la prima ricerca.
Il rovescio della medaglia con la prima ricerca di profondità è che può rallentare, specialmente se l'albero o il grafico sono
veramente profondi e non è necessariamente buono nel trovare il percorso più breve.
Come il respiro per la ricerca.
Ora che abbiamo un'idea di quando usare quello che so, non è ancora al 100%, ma ci stiamo arrivando.
Ma prima voglio fare un po 'di esercizio.